1.勿以恶小而为之，勿以善小而不为。惟贤惟德，能服于人
2.我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的
3.有所成就是人生唯一的真正乐趣
4.学问渊博的人，懂了还要问；学问浅薄的人，不懂也不问
5.蜂采百花酿甜蜜，人读群书明真理
6.沉默是诽谤最好的答复
7.学历代表过去，学习力掌握将来
8.伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的
9.心专才能绣得花，心静才能织得麻
10.羞耻心是所有品德的源泉
11.学习如钻探石油，钻得愈深，愈能找到知识的精髓
12.把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
13.忌妒别人，不会给自己增加任何的好处；忌妒别人，也不可能减少别人的成就
14.不懂装懂，永世饭桶
15.快并快乐着！
16.朋友就是另一个我
17.只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了
18.使生活变成幻想，再把幻想化为现实
19.宠辱不惊，看庭前花开花落。得失俱忘，观天上云卷云舒
20.如果你不和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人
21.如果你能像看别人缺点一样，如此准确地发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡
22.自知不自见，自爱不自贵
23.诸恶莫作，众善奉行
24.不招人妒是庸才
25.你希望掌握永恒，那你必须控制现在
26.今天的执着，会造成明日的后悔
27.这个世界只有圆滑，没有圆满的
28.要不得谦词是废话
29.你什么时候放下，什么时候就没有烦恼
30.不自由，毋宁死
31.没有艰苦的学习，就没有最简单的发明
32.不听指点，多绕弯弯
33.室雅何须大，花香不在多
34.生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东
35.达人远见，不与物争。视利犹粪土之污，视权如鸿毛之轻
36.勤勉是成功之母
37.塞翁失马，祸兮福倚。得丧荣辱，奚足介意
38.有个等待也不错
39.想象力比知识更重要
40.困难是人的教科书
41.说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？
42.不怕学问浅，就怕志气短
43.心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却能骗你一辈子
44.如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下
45.若要精，人前听
46.我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养
47.随缘不是得过且过、因循苟且，而是尽人事听天命
48.不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的
49.为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平
50.只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下
51.宁可自己去原谅原谅别人，莫让别人来原谅你
52.正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪，一切唯心造
53.知识好象砂石下面的泉水，越掘得深泉水越清
54.智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得
55.不经过琢磨，宝石也不会发光
56.你要感谢告诉你缺点的人
57.古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也
58.坐而论道，不如起而行动
59.能说不能行，不是真智慧
60.造烛求明，读书求理
61.与人相处之道，在于无限的容忍
62.目标愈高，志向愈可贵
63.原谅别人，就是给自己心中留下空间，以便回旋
64.星星之火，可以燎原
65.你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值
66.教育不是灌输，而是点燃火焰
67.寸寸河山寸寸金，瓜离分裂力谁任？杜鹃再拜忧天泪，精卫无穷填海心
68.今天的执着，会造成明日的后悔
69.不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上
70.只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了
71.好高骛远的一无所得，埋头苦干的获得知识
72.君子忧道不忧贫
73.心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却能骗你一辈子
74.志不立，天下无可成之事
75.学历代表过去，学习力掌握将来
76.还有什么不快乐？
77.不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力
78.一天一苹果，疾病远离我
79.只有面对现实，才能超越现实
80.不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上
81.己所不欲，勿施于人
82.好记性不如烂笔头
83.离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他
84.拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切
85.巨大财富的背后，都隐藏着罪恶
86.独立的人格，自由的精神
87.无事莫把闲话聊，是非往往闲话生
88.书籍备而不读如废纸
89.活在别人的掌声中，是禁不起考验的人
90.不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己
91.站在光明中看到的只是黑暗，站在黑暗中却拥有光明
92.安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山
93.世界不是天才创造的
94.把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
95.请教别人不折本，舌头打个滚
96.人生在世界是短暂的，对这短暂的人生，我们最好的报答就是工作
97.能说不能行，不是真智慧
98.要得惊人艺，须下苦功夫
99.谁给我一滴水，我便回报他整个大海
100.这个世界本身就没有所谓的清白而言，你能坦言，你从来就没说过慌，这是自欺欺人
101.创新一点点
102.睡觉是为了踏实地工作，工作是为了踏实地睡觉
103.大鹏一日同风起，扶摇直上九万里
104.生活的理想，就是为了理想的生活
105.积累知识，胜过积蓄金银
106.戏言不能伤敌但能伤友
107.苟利国家生死以，岂因祸福避趋之
108.不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理
109.生活的理想，就是为了理想的生活
110.如果一个人很慷慨，那他就必须把自己的慷慨表现得充满感情
111.人家怕你，并不是一种福；人家欺你，并不是一种辱
112.百艺通，不如一艺精
113.勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点
114.一个不是我们有所求的朋友才是真正的朋友
115.其实爱美的人，只是与自己谈恋爱罢了
116.常说口里顺，常做手不笨
117.多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法
118.人生得一知己足已，斯世当以同怀视之
119.不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己
120.这个世界只有圆滑，没有圆满的
121.修行就是修正自己错误的观念
122.你什么时候放下，什么时候就没有烦恼
123.心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的声音
124.志当存高远
125.生命是如此的美丽……
126.Where there is a will, there is a way.
127.最足以显示一个人性格的，莫过于他所嘲笑的是什么东西
128.注意力是智慧的门户
129.一艺之成，当尽毕生之力
130.最艰苦之时，便是胜利将到之日
131.生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美
132.勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点
133.苦心中，常得悦心之趣；得意时，便生失意之悲
134.目标愈高，志向愈可贵
135.茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习
136.一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么
137.当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你
138.如何能得到快乐：抛弃仇恨、远离烦恼、生活简单、淡泊名利、为人着想、笑口常开、心中有爱
139.超越自我
140.君子在下位则多谤，在上位则多誉；小人在下位则多誉，在上位则多谤
141.与其事过境迁还不时地感叹，不如用心地好好珍惜所有
142.老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已
143.你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会
144.手指有长有短，知识有高有低
145.一个人如果不能从内心去原谅别人，那他就永远不会心安理得
146.你希望掌握永恒，那你必须控制现在
147.不要在智慧中夹杂着傲慢，不要使谦虚缺乏智慧
148.当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的
149.知识是智慧的火炬
150.真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人
151.愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力地了解自己
152.人生的真理，只是藏在平淡无味之中
153.快并快乐着！
154.星星使天空绚烂夺目；知识使人增长才干
155.你的谦逊会使别人感到高兴
156.自以为拥有财富的人，其实是被财富拥有
157.人生的每一步，都可能成为另一个错误；可却不能因为错误，而不迈出下一步
158.用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己
159.搓绳不能松劲，前进不能停顿
160.学问勤中得，富裕俭中来
161.不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的恐惧，忘记了别人的大恩
162.知识需要反复探索，土地需要辛勤耕耘
163.真正没有资格谈明天的人，是那个不懂得珍惜今天的人
164.只要功夫深，铁杵磨成绣花针
165.人没有自由，犹如木偶
166.能为别人设想的人，永远不寂寞
167.每一种创伤，都是一种成熟
168.事业常成于坚忍，毁于急躁
169.和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘
170.使生活变成幻想，再把幻想化为现实
171.要知道你用食指指着别人大骂时，手中另外三个指头是指着自己的
172.来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘
173.与其事过境迁还不时地感叹，不如用心地好好珍惜所有
174.老姜辣味大，老人经验多
175.一个人只有一个命运
176.书山有路勤为径，学海无涯苦作舟
177.不能则学，不知则问，耻于问人，决无长进
178.一身报国有万死，双鬓向人无再青
179.天若有情天亦老，人间正道是沧桑
180.人生的真理，只是藏在平淡无味之中
181.不是事业为了思想，而是思想为了事业
182.一分耕耘，一分收获
183.超越自我
184.十日画一水，五日画一石
185.好问不须脸红，无知才应羞耻
186.对人恭敬，就是在庄严你自己
187.针越用越明，脑越用越灵
188.上不忧天，下不忧人
189.善于发问的人，知识丰富
190.污则欲避，轻则易弃。避则无憾于人，弃则无累于己
191.不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的
192.独立的人格，自由的精神
193.一个不想过小河的人，自然不想远涉重洋
194.坐而论道，不如起而行动
195.寻找本身就是一种幸福
196.友谊可以筑起一道坚实的防线
197.站在光明中看到的只是黑暗，站在黑暗中却拥有光明
198.学问之根苦，学问之果甜
199.试试并非受罪，问问并不吃亏
200.博学而笃志，切问而近思
201.活在别人的掌声中，是禁不起考验的人
202.你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会
203.嘴勤不走冤枉路
204.没有行动的构想是白日梦，没有构想的行动是恶梦
205.生活中的万事万物，无不可以吸收教益，无不可以成文，只要“求思之深而无不在”，定能有所得益
206.认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人
207.心坚石也穿
208.不是事业为了思想，而是思想为了事业
209.打死不上弹窗广告
210.不自由，毋宁死
211.多练多乖，不练就呆
212.三军可夺帅也，匹夫不可夺志也
213.God helps those who help themselves.
214.天生我才必有用，千金散尽还复来
215.广结众缘，就是不要去伤害任何一个人
216.羞耻心是所有品德的源泉
217.自由的目的是为了为他人创造自由
218.世间的活动，缺点虽多，但仍是美好的
219.我的世界有我的真理，正义的立场由我决定
220.读一书，增一智
221.All things are difficult before they are easy.
222.边学边问，才有学问
223.如果你能像看别人缺点一样，如此准确地发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡
224.君，当如竹，坚韧挺拔显气概
225.学习如赶路，不能慢一步
226.心之所愿，无所不成
227.汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣
228.学在苦中求，艺在勤中练
229.不能以道德、学问和修持的力量，来使人受益，就等于欠了一份债
230.爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之
231.夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远
232.每一天都是一个全新的开始
233.长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
234.创造机会的人是勇者；等待机会的人是愚者
235.人生在世界是短暂的，对这短暂的人生，我们最好的报答就是工作
236.有个等待也不错
237.井淘三遍吃好水，人从三师武艺高
238.逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮
239.日日行，不怕千万里；时时学，不怕千万卷
240.自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有
241.学无前后，达者为师
242.要学蜜蜂采百花，问遍百家成行家
243.树不修，长不直；人不学，没知识
244.无情未必真英豪
245.我的世界有我的真理，正义的立场由我决定
246.春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴
247.只要是有益的话，小孩的话也要听
248.不要说不可能，没有什么不可能
249.不问的人永远和愚昧在一起
250.春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴
251.拳不离手，曲不离口
252.君子喻于义，小人喻于利
253.毁灭一个人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你口下留情
254.对人恭敬，就是在庄严你自己
255.人生的每一步，都可能成为另一个错误；可却不能因为错误，而不迈出下一步
256.人和人的心最远又最近，真诚便是中间的通道
257.有所成就是人生唯一的真正乐趣
258.人类最大的错误，在于不敢承担圣人的心
259.若能一切随他去，便是世间自在人
260.三人行，必有我师焉
261.欲速则不达
262.时间总是会过去的，让时间流走你的烦恼吧！
263.宝剑不磨要生锈；人不学习要落后
264.我为人人，人人为我
265.上台阶尽管费力，却一步比一步高
266.如何能得到快乐：抛弃仇恨、远离烦恼、生活简单、淡泊名利、为人着想、笑口常开、心中有爱
267.每一天都是一个全新的开始
268.劳动是知识的源泉；知识是生活的指南
269.谁游乐无度，谁没空学习
270.把希望建筑在意欲和心愿上面的人们，二十次中有十九次都会失望
271.太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点
272.走自己的路，让别人去说吧
273.有时候解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无需你的解释
274.瞄准还不是射中，起跑还不算到达
275.粮食补身体，书籍丰富智慧
276.学而时习之，不亦乐乎
277.生活中的万事万物，无不可以吸收教益，无不可以成文，只要“求思之深而无不在”，定能有所得益
278.谁给我一滴水，我便回报他整个大海
279.天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物
280.难得糊涂
281.世间的活动，缺点虽多，但仍是美好的
282.逆境中不自弃，顺境中不张扬
283.最淡的墨水，也胜过最强的记性
284.Pain past is pleasure.
285.才华是刀刃，辛苦是磨刀石
286.嫉妒就是承认己不如人
287.让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点
288.精神里需要的东西，超出现实的负荷，是失败的一个原因
289.学如驾车登山，不进就退；学如逆水行舟，不进则退
290.同时赶两只兔，一只也捉不到
291.说一句谎话，要编造十句谎话来弥补，何苦呢？
292.你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值
293.人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的
294.睡觉是为了踏实地工作，工作是为了踏实地睡觉
295.怕问路，要迷路
296.仁者无忧，智者无惑，勇者无惧
297.创新一点点
298.Nothing is impossible to a willing heart.
299.不吃饭则饥，不读书则愚
300.仁者无忧，智者无惑，勇者无惧
301.灵感，不过是顽强地劳动而获得的奖赏
302.感谢大家的关注，所发内容，均有专人专机处理，且为auto模式!
